# 项目管理
项目管理功能为项目管理人员提供了项目统计和项目配置两个主要功能。

## 查看项目统计
项目统计功能为项目管理者提供了一个对当前管理的项目的整体及详情信息进行查看的界面。 点击项目统计标签连进入项目统计界面。
用户可在项目统计界面上进行以下操作：
 - 用户可以通过，在上方检索框体中输入检索关键字，来对列表项目进行查找及筛选。
 - 点击列表中的某个项目，在界面下方的项目详情显示部分，会显示相应选择项目的项目状态，项目组成功等详细信息。
 - 点击列表中的某个项目右侧的统计图标按钮，跳转当前选择项目的统计视图。
 - 点击列表中的某个项目右侧的配置图标按钮，跳转当前项目的项目配置详情视图。
 
## 项目配置
项目配置功能，为用户提供了对当前所有项目的相关信息进行配置的功能。
主要实现项目查看、新增项目、修改项目总体状态、项目状态配置、项目阶段配置、项目成员配置和其他配置这几项子功能。

####  查看项目列表
点击项目配置栏目，进入项目配置主界面。界面上以列表的形式显示当前所有有效项目。
用户可以通过上方的检索框体，输入相关检索条件，对项目进行筛选和查找。点击检索条右侧勾选按钮，可以切换是否显示所有项目。点击绿色刷新按钮，可以对当前显示列表进行刷新。

####  新增项目
点击项目配置主界面上方右侧的绿色加号按钮，弹出添加新项目窗体。在界面上分别输入项目中文名称、香米英文名称、项目开始日期、项目结束日期，并填写相关项目描述。
最后点击确定按钮，完成新项目的添加操作。新增项目成功后，在主界面点击刷新按钮，可在列表中显示新增项目相关信息。

####  修改项目总体状态
点击选择项目配置主界面中项目列表中的某个项目，界面下方弹出当前选择项目详情显示界面。若用户需要对当前选择项目进行修改，可以点击界面最下方的修改项目按钮。
点击修改项目按钮之后，界面变为可编辑模式。用户可对项目中文名称，英文名称，开始结束时间和项目描述等信息进行修改。点击完成，保存对项目的修改。

#### 配置项目状态
点击项目列表中的某个项目右侧灰色配置图标按钮，可进入当前选择项目的项目详情配置界面。在项目详情界面中状态页签中可对项目状态进行查看新增修改和删除操作。
--新增状态：点击列表右上方的绿色加号按钮。在弹出的添加新状态窗体中依次添加：记录名称、记录日期、整体完成率、阶段完成率、状态简介、已完成任务和剩余任务等信息。点击完成按钮，添加新状态。
--修改状态：选择列表中某一行想要修改的状态，下方详情显示界面会对其进行显示。点击修改按钮，界面变为可编辑模式。在可编辑界面中修改想要修改的状态相应信息。点击确定完成修改。
--删除状态：选择列表中某一行想要修改的状态，下方详情显示界面会对其进行显示。点击删除该记录按钮，完成对选定记录的删除。

#### 配置项目阶段
 点击项目列表中的某个项目右侧灰色配置图标按钮，可进入当前选择项目的项目详情配置界面。在项目详情界面中状态页签中可对项目阶段进行查看新增修改和删除操作。
--新增阶段：点击列表右上方的绿色加号按钮。在弹出的添加新阶段窗体中依次添加：阶段名称、阶段ID、开始日期、结束日期、基本内容等信息 。点击完成按钮，添加新的项目阶段。
--修改阶段：选择列表中某一行想要修改的项目阶段，下方详情显示界面会对其进行显示。点击修改按钮，出现编辑界面。在编辑界面中可以对开始时间、完成时间和进本任务进行修改、点击确定完成修改。
--删除阶段：选择列表中某一行想要修改的状态，下方详情显示界面会对其进行显示。点击删除阶段按钮，完成对选定记录的删除。

#### 配置项目成员
 点击项目列表中的某个项目右侧灰色配置图标按钮，可进入当前选择项目的项目详情配置界面。在项目详情界面中状态页签中可对项目成员进行新增和移除操作。
 添加项目成员：在项目成员设置界面左侧的全体可选项目人员列表中，选择想要添加的项目人员。点击选中，点击添加项目成员。
 移除项目成员：在项目成员设置界面右侧的全体可选项目人员列表中，选择想要添加的项目人员。点击选中，点击添加项目成员。

 
 